#####

2020-2040:

Les médias montre des images du monde comme etant normale "l'air est respirable", "il y a des animaux", "l'eau est propre", "les ressources sont abondante".
La population est rassurée et crois que le monde se porte bien.

Les jeuns et les adultes commencent a s'immergé de plus en plus dans des jeux en VR. La VR a créer un nouvel univers de vie.

La societe de consommation pousse de plus en plus les personnes a acheté des choses qui leur sont inutiles, production en masse, dechet en masse.
Les gens finisse par perdre la notion de ce qui leur est utile.

Les inégalites de richesse commence a se creuser du a la surpopulation.

La situation a pu se maintenir jusqu'en 2040.

#####

2040-2043:

La propagande des médias cachent le veritable aspect du monde, la surpopulation est de plus en plus forte, les inégalite de richesse se renforce et des emeutes contre les gouvernement eclate.
La situation globale devient de plus en plus tendue, on etait trop nombreux.

Juillet 2043:
Une epidémie totalement inconnue a fait irruption pile au emplacement de surpopulation, elle se transmettait par les eaux des mers, des fleuves et du robinet.
Le virus avait une trais faible infectuosité, il fallait boire l'eau pour etre infecter.
Et inexplicablement l'épidémie n'avait d'effet que pour les humains.
C'etait les "expliactions rationnels" des médias.
Mais nombre de personne pensait que le virus fut créer par l'homme afin de réduire la population.

On ne sait toujours pas ajd si ce fut l'oeuvre des humains ou de la simple selection naturels.

2045:
3 ans plus tard, un "vaccin" a été trouvé, le restant de la population a pu se faire vacciner.
Du fait des conditions d'infectuosité très ciblé (transmission par eaux sale et nécéssité de la boire), la plupart des pays pauvres et surpeuplé (cad la plupart des pays n'ayant pas les ressources necessaire pour purifier l'eau) on perdue plus de 80% de leur population.
Là où les pays du Nord n'ont quasiment pas été touché et on perdue a peine 1% de leur population.
Ce "mysterieux virus" a permit ainsi la régulation de la population mondiale et la réduction des foyers de pollution.

Cela a permit la "misse en pause" du rechauffement climatique si l'on en croyait les médias.

#####

L'enferment dans les mondes en VR a entrainé de nombreux problemes de sociabilite et de concentration chez les jeunes adultes (30 ans) et les adolescent.
Les gens ont du mal a aller a l'ecole et le travail manuelle commence à se perdre.

L'économie commence a chuter et les echanges entre les grande puissance mondiale commence a faiblir, les pays n'arrive pas a créer leur propres ressources et sont dans l'incapicité economique d'importer.

La mise en place de l'automatisation devient necessaire.

2050:
De nombreux pays n'ont pas réussie a se rétablir de l'épidemie et ont sombré dans la pauvreté. Les habitants ont fuit vers d'autre pays.
Ainsi la grande majorité des pays d'Asie et d'Afrique ont disparue.

En parallele l'automatisation arrive a jour dans les pays développes, au fur et a mesure les travaux des champs, des usines ou encore les livraisons sont automatisé.
On pensait que c'etait la meilleurs chose qui soit arrivé depuis l'epidémie mais...

2055:
L'automatisation est quasi omni-présente, les gens sont totalement renfermé dans la VR.
Et les migrants ayant fuit leur pays sombré a cause de l'epidemie sont dans l'extreme pauvreté.
Du fait de l'automatisation, le savoir manuelle se perd de plus en plus et le chomage devient omni-present.

Les inégalités de richesse se creuse de plus en plus...

Du fait du fort taux de chomage et de l'extreme pauvrté, les pays sont sujets a de nombreuses violence:
- manifestation contre l'automatisation et la perte du travail
- dégradation d'usines automatique
- vol et attentat au plus riches

Separation extreme entre riche (controle de la technologie) et pauvre (travail remplacé par les machines et migrants).

En parallele, les machines ont besoin de beaucoups plus d'energie.

Depuis maintenant un demi siecle l'éléctricité est produit en grande majorité par les centrales nucleaires, les déchets ont pu être mis en Asie et en Afrique ou du moins ce qu'il en restait apres l'epidemie.

Les nappee phréatique et les sols se font contaminé peu a peu par la radioactivité

2070:
Depuis 2055 des gouvernement ont été renversé par les revoltes.

L'eau et les sols finissent par être entierement irradie par les dechets radioactifs. L'eau devient imbuvable et les plantes ne peuve plus pousser.
Cela entraine l'exctinction de la quasi totalité des espece végétales et des animaux.

La nourriture est genetiquement modifie et cultivie artificiellement par les robots.
Seulement cela coute extrement cheret produit peu, seul les riches et une poigné du restant de la population peuvent se nourrir.

Le restant de la population finit par se contaminer par les eaux et la nourriture, ils sont place en quarantaine et finisse par mourrir.

2080:
Il ne reste qu'une poigne de survivant dans les grand pays développe du monde.
La production artificielle de nourriture est beaucoups plus importante et les naissance sont controle, la population commence a repartir.

Seulement les sols sont enormement iradié et les plates finissent par mourir.
Le recyclage de l'oxygene n'etait plus..
Heureusement cela a ete prevue en 2070 lors du commencement de la production de nourriture. Mais le taux d'oxygene a diminue bien plus que prevue.
Les habitants vivent aves des scaphandre pour respirer et vienne se reoproviser en oxygene une fois par jour.
Seulement il n'y a pas d'oxygeme pour tous le monde et cela entraine des révoltes et des déstruciton d'entropots.

######

2085:
Depuis 2060 un projet de ville monde avait débuté.
Le projet réussie a finir a temps et une centaines de villes monde vire le jour.

Une ville monde est une ville sous un enorme domme. La ville monde est totalement indépendantes, l'air a l'interieure est réspirable, il y a peu de legumes et de viande mais il y a de la nourriture pour a peu pres tous le monde.
Le restant de la population mondiale etait enfin sauvé grace au fruit des recherches techonoliguqe permettant des sources d'ergie quasi illimité et une air réspirable.

######

2150:
Dans l'histoire il y a un enorme noir, ont a aucune information de ce qu'il c'est passé apres la mise en place des villes monde.

Les villes mondes ont bien fonctionne mais du fait du trou noir dans l'histoire on a perdue la technologie et les machines ont comence a s'user et a disfonctionner.

Conclusion:

La population restante : 
80% d'extreme pauvrete
19% de pseudo travailleurs (ouvriers, metiers restant)
1% de riches.

Les humains sont enferme dans des villes "monde", ils se battent pour se voler les quelques ressources restantes et veulent s'echapper.

Le très faible taux d'oxygene dans l'air a entrainer des lesions irréverible, aveugle, perte de membres.
Cela a entrainer le transhumanisme. Les gens se vole et achete sur des marche noirs des "implants":

un implant :
- un bout d'organe ou un organe entier
- un bout de membre ou un membre entier
- puce electronique

Les humains s'entretue pour récuperer des organes encore valide et voler les implants des autres
